「闘う」は怖くない
だけど決して強くない
ただ何もしないままね
悔やむたりはしたくない
Go go go…
走り続ける，誰にも止められはしない
未来の自分へと
死靈都市
加奧麗？
點會噉𠿪？
加奧麗
舒維亞，唔好啊，莉娜啊
加奧麗已經畀杏瑪是但完全操縱住喇
冇錯，你估得啱
而家呢個男人嘅意志已經
完完全全畀我控制住喇
激氣啊
我真係估唔到原來呢個人真係咁叻㗎喎
佢嘅劍術仲可以講得話係當今數一數二𠻹
不過，完全都係因為我
佢先可以將光之劍嘅
力量發揮到淋漓盡致咋
噉又係𠸏？
當光之劍嘅力量發揮晒
再加上加奧尼佢毫不留情嘅劍法
好唔簡單㗎，今次真係頭痛啊
聽落都幾得意啊
我曾律師最鍾意接受呢啲挑戰㗎喇
唔該你唔好理咁多啦
真係唔好意思喇
我今次嘅目標根本唔係你哋喎，咩話？
不過，既然加奧尼嘅身份敗露咗
噉冇辦法啦
高麗
第二個回合會有一啲新化樣出現
爆補你哋話緊張至極㗎
杏巴是但…
呢件事到底係點樣㗎？
係咪杏馬是但將加奧尼俘虜咗去
然之後威脅你哋做啲乜嘢啊？
係啊
唔單止噉𠻹
佢仲將加奧尼當係木偶公仔噉玩啊
佢唔單止操縱加奧尼啊
而且仲用魔法將加奈嘅正義之心操縱住
嗰個杏瑪是達啊，真係太過卑鄙喇
加奧尼
但係點解佢要揀加奧尼嚟做佢嘅人質呢？
對手係冥王杏瑪是達喎，佢要攞你哋命
簡直就係輕而易舉嘅事吖，係呢層啊
因為佢嘅目的就係想引我去
佢要利用我幫佢達到一項陰謀
噉佢就用膠嚟條命，你同佢交換
我唔理佢用咩交換
總之我唔想畀杏馬是達利用我嚟做任何嘢
其實呢一件事根本就同你完全無關
所以你冇必要跟埋我哋一齊去冒險吖
我根本就冇諗過要陪埋你哋幾個一齊送死
我會自己一個人去追佢
原來你唔係諗住同埋
我哋一齊並肩作戰嘎？
我嘅目的只係想同膠泥決一勝負
邊個阻止我嘅，我就殺邊個
你哋而家明白啦？
而且我呢一份人
不嬲都係最怕同埋一大班人行動嘅
所以我要自己一個人去啊
真係又瀟灑又有型啊
佢戴嗰頂帽真係好襯佢
而且條披肩又好有品味
哎吔，唔得㗎，得㗎
我已經發過誓以後唔會再信人
我而家個心已經係
完全屬於莊阿勞斯坦大人
唔會變㗎喇
不過…
如果…
哎吔，真係唔好理佢啦
我真係好奇怪啊
我想知佢個腦成日諗啲乜嘢，咪理佢啦
塞拉高城就係斯維亞嘅故鄉
我哋已經第二次嚟呢一度喇
真係好懷念啊
記得第一次
冇錯
第一次嚟呢一度就係因為要
同複製人里情決一死戰
嗰次戰事之後
呢個城市幾乎完全被毀滅
但係
斯維亞竟然話而家嗰度仲係個城市啝
我就唔信嗰度咁快重建返啊
我都係噉話
你哋咪嘈嘈閉啦，唔親眼見過又點知喎
去到咪乜都知道晒囖
嗰樖神聖樹
由細到大都係我心目中嘅支柱
點解會冇咗𠸏？
點解？
淨係呢一點已經好可疑喇
我話晒都係一國公主
點解要我咁委屈喎？
你唔好咁多聲氣啦
架馬車可以載我哋環繞呢一個城一週㗎
我呢度…
咩事啊？斯維亞
呢一度照我睇並唔係新建嘅城市
而係已經滅亡咗嘅塞拉高城
畀人回復返原來噉樣啊，你話咩話？
你哋睇下呢度
咩嚟㗎？
係記號啊，以前我每年都會嚟度高㗎
呢一啲就係我爸爸每一年幫
我度高時候留低嘅記號喇
係爸爸
喺嗰次戰爭入便
呢一樖樹應該炸毀咗㗎喇
但係而家回復返原狀啊
呢一樖樹就足以證明呢一個塞拉高城
只係以前嘅塞拉高城啦，點會呢？
上次嘅戰鬥，塞拉高城明明已經炸毀
爸爸
斯維亞
點會噉樣㗎？
點解會噉㗎？
係爸爸？
斯維亞
爸爸
你返嚟就好喇
爸爸…
原來你冇死到呀？
我仲以為你死咗𠻹啊
其實我已經…
唔好意思啊，早知你哋父女重逢𠻹
原來係你呀，李娜小姐
呢件事究竟係點㗎？
我好想知啊
呢個城市點解會咁快回復原狀𠸏？
老實講啊，而家呢個塞拉高城
包括我在內
其實所有人已經全部死晒㗎喇
點會噉㗎？
因為呢個城得到咗
杏馬是達大人用魔法令到我哋復活
不過呢種復活狀態
只係暫時性嘅復活嚟啫
你話暫時性嘅復活？
點解啊？
住喺呢度所有嘅人
包括我在內已經死咗㗎喇照道理
所有死咗嘅人
應該去冥界嗰度長眠先至係
你死咗？
你個心真係唔跳啊
真係嘎？
係噉究竟，杏馬是達噉做有咩陰謀呢？
仲有𠻹啊
我哋所有人都唔識講嘢同回答問題㗎
我哋講出嚟嘅説話
全部經過杏馬是達大人審核過
認為講得我哋先至講㗎
一個人如果冇魔法輔助嘅
佢根本冇可能喺水度呼吸
就正如我哋如果唔係有魔法幫助
根本冇可能同你哋講咁多嘢，但係…
我哋識得思想，覺得噉樣係好痛苦嘅
卑鄙，呢個實在太卑鄙喇
但係對我哋嚟講
杏馬是達大人就係創造我哋嘅恩人
我哋唔可以唔聽佢説話㗎
我仲有一個問題想問你
而家杏馬是達究竟喺邊度啊？
杏馬是達大人就住喺神殿
揾勻晒都揾唔到一個似入口嘅地方
美咾
我曾經用魔法飛上呢度嘅上空睇過
但係始終都發現唔到入口啊
噉點算好呢？
你話仲可以點算喎？
既然冇入口嘅，咪自己做個囖
雷霆萬軍
唔使講啊
都係杏馬士達做嘅保護牆嚟啦
既然係噉
就等我破壞呢一層保護牆先啦
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
喂，你又好嘢啊，又會噉𠸏？
突然間喺呢度出現咗個入口都有𠸏？
好極喇，既然係噉，我哋一齊衝入去啦
哎吔…
妮娜
入便有啲乜嘢啊？
點解你返轉頭𠸏？
哎吔，我明明係入到去㗎喎，點解噉㗎？
你究竟喺度搞咩鬼啊？
妮娜，唔好噉樣吖
而家唔係玩嘅時候啊
信我啦，我唔係玩㗎
我都唔知點解會行返呢一度𠸏
你唔信嘅，你自己試下就知道㗎喇
真係有啲噉嘅事？
開啊
點解會噉㗎？
莉娜
照噉睇裏面嘅空間係扭曲咗
所以一直向前行呢，之後都會出返嚟
噉講法即係佢而家仲係想你入去住啦
一定係噉
唔該你唔好再喺度玩喇，好唔好啊？
我哋去揾個第二個入口啦
都係算啦，唔好再揾喇
做咩咁快走啊？
你唔好問咁多喇，行啦，快啲行喇
喂，你嗱？
不如噉啦，雖然噉係有啲危險
但係我哋最好係分頭去揾入口吖
我記得以前神星樹下便有條地道㗎
唔知而家仲喺咩度呢？
係噉，我就負責去嗰邊揾啦
你哋要記住
杏馬是但唔知又會搞啲咩花樣㗎
一定要小心啲啊
知道，放心啦，我哋會㗎喇，係噉
我哋一陣再會合啦
各位
真係好對唔住啊
斯維亞？
莉娜
莉娜，你究竟想去邊度啊？
冇啊，你問我去邊啊，我…
我知喇
你梗係想自己一個人去杏馬是達嘅神殿呢
係啊
真係𠸏？
不過你根本冇辦法入到去喎
只係用普通嘅方法，梗係入唔到去啦
不過，如果我用魔影刻光
噉就可以將扭曲咗嘅空間斬開佢
到時我應該入得去㗎喇，係噉
你即係一開始就打算自己入去㗎喇喎
講到尾
今次加奧尼畀人捉咗去都係因為我
所以我唔想佢哋為咗我嘅
事遇到任何嘅危險啊
莉娜，不過瑪士達佢
係我遇到咁多個對手之中最犀利嘅一個
所有魔獸，加埋複製人理晴
根本就冇資格同佢比
而且今次佢嘅目標只係我一個
所以我覺得
只係我一個人去已經好足夠喇
如果呢件事畀茲家斯同美利亞知道
佢哋一定會好嬲㗎
如果我有命返到嚟
佢哋兩個想點鬧我都冇所謂啦，所以
你一定要返返去同佢哋會合啊
我要跟埋你去啊
我求下你吖，畀我一齊去吖，斯維亞
你唔好噉啦，因為我唔可以原諒佢㗎
嗰個杏瑪是但捉咗加奧嚟，而且
佢仲將塞拉高城嘅人民
同埋我爸爸當公仔噉操縱
實在太過份喇
其實我係明知爸爸已經死咗
但係當佢同我講
你返咗嚟嗱？
斯維亞
令我有個錯覺，以為上次爸爸戰死嘅事
只係發咗場惡夢
我真係唔想我爸爸死㗎，我真係唔想㗎
我冇事啊
對唔住啊，總言之
我唔可以睇住杏瑪是達令到死者唔安寧㗎
所以我決定一定要好好噉懲戒佢㗎
呢度
噉冇辦法啦，我先至聲明
我完全冇信心可以保護到
你可以平安返出嚟㗎
我知道
上次我同複製人里程對抗
我哋都曾經喺呢條地道一齊噉樣走過㗎
我都記得啊
不過，下馬師太佢…
我都知道佢噉做法
其實係想畀我使出破龍陣
令到我嘅法力一發不可收拾啊
如果加奧尼嘅生命有危險
你一定要用破龍陣㗎喎，嗯
老實講吖，我都唔知道㗎
其實當我未
知道魔王之中嘅魔王真面目嗰陣
我仲以為可以適當噉樣控制咒語
就會冇問題㗎喇，噉而家…
我都冇信心可以完全駕馭到咒語
但係我又唔可以
有得膠嚟畀佢哋捉咗去唔救佢喎
噉又係…
危險啊
邊個？
真係太過卑鄙喇，竟然出到呢一招啝
激氣啊
即係家師啊
每個人都畀杏馬士打操縱住啊
真係激氣啊
對住呢一班人又唔可以攻擊
既然係噉，我唯有飛上天啦，你…
你睇下
即係話用乘風剪切飛上天都唔得喇
佢哋嘅包圍網真係嚴密啊
包圍住我哋呀？
睇嚟就係啦
係細路啊，我…
我竟然殺死咗個細路啊
點解會噉㗎？
我唔想㗎
美娜，你唔使介意㗎，唔關你事㗎
呢個細路其實已經死咗㗎喇
佢死咗好耐㗎喇，所以你冇殺到人啊
你聽我講吖，你冇殺到人啊
佢死咗㗎喇
舒榮啊，你眯埋眼先，電光閃耀
噉搞法，有排都打唔完喇
想阻止佢哋
一定要打低操縱住佢哋嘅人先啊
係噉而家點算啊？
做乜嘢啊，麗娜？
呢啲好似唔係你嘅作風喎，曾律師？
你唔係打算對敵人手下留情啊？
你唔好喺度亂講啊，佢哋係無辜嘅
只不過係畀杏瑪斯達操縱住㗎咋
原來係噉
雖然唔關我事
不過，仲要阻手阻腳嘅人就一定要死
嚟啦，跟我嚟吖，我幫你兩個開路吖
我都唔知話佢亂嚟吖定係冇腦好
算數啦，都係唔好理咁多住啦
跟佢行啦，思榮啊，係
既然係噉，搏一搏啦
碎眼
原來催眠術都有效㗎喎
唔係𠻺嗎？
打完一班又一班，幾時先打完啊？
係咪就係呢幅牆啊？
冇用㗎，以你呢一把劍嘅威力
想喺呢一度鑿個窿都冇可能啦
惡夢嘅真主
將天空嘅禁冠全部解放
冰冷、黑暗、虛無嘅禰豆
成為我嘅力量
喺滅亡嘅路上奔馳
眾神嘅靈魂都打碎
搞掂喇，真正嘅戰鬥開始喇，哼哼
雀之立比力娜應帕斯入到神殿喇
本來我想同佢哋玩多陣𠸏
不過睇嚟都係時候結束呢場遊戲㗎喇
比力娜應帕斯啊
夠嚟
我哋而家嚟救你啦
Take a look
at your future
I'm gonna fly
飛び切り走り出そう一人…
行き場をなくした1人のフレンズ
弾けた宙に舞い上がれよ
It's alright
いよいよクライマックスの時迫る
カウリ，待ってなさいよ
Next，Episode E
「知せるものの魂」，リナ，最後の決断
見てくんないと、また暴れちゃうぞ